Carissimo XXXXX:
questa mia lettera è per ringraziarla immensamente per l'aiuto che mi ha 
dato.
Se posso dirlo Lei è una persona saggia e sincera e ho apprezzato molto 
la sua onestà per quanto riguarda
i miei problemi e le mie aspettative.
Al giorno d'oggi la vostra categoria è molto bersagliata ed è per questo 
che io Le scrivo questa mail di
ringraziamento!
Non perda mai la voglia di continuare a coltivare questa sua dote, anche 
se capisco che a volte è difficile caricarsi di
menzogne a causa di persone disoneste e approfittatrici.
Io continuerò a credere in ciò che fa, perché sono stato illuminato 
dalle sue parole!.
Parole di verità e non illusioni.
Lei mi ha dato una spinta per capire cosa stavo sbagliando nella mia 
relazione, anche se io inizialmente non volevo vedere
i miei errori.
L'ammiro molto e non finirò mai di ringraziarla.
La prego continui nonostante tutto e si ricordi che le persone oneste 
andranno comunque e sempre avanti.
Un forte abbraccio e ...... grazie di esistere
